Ne-Ne oluyor ya?!
Sadece geleceğini fotoğraflıyordum.
Gördün mü? İşte burada.
Geleceğin fotoğraflanmış.
Bu Düello'yu kaybettikten sonra yerde yattığını gösteriyor.
O sahte fotoğrafa asla inanmam!
Fotoğraflanmış bir geleceği değiştiremezsin.
Bu, deklanşöre bastığım anda belirlendi.
Çektiğim tüm fotoğraflar geleceği gösterir.
Ve bu mutlaka... gerçek olacak.
Şu lanet olası Shark... gerçekten intikam için mi Düelloya çıkıyor?
İntikamımı şimdi ve burada alacağım!
Yuma, artık bana karışma...
Yuma?
Sadece Shark değil... O IV denen adam bile...
Ne acılı ve çarpık ifadeler!
Sadece benim hizmetim sırasında parlar!
Al bakalım fanservisimi!
Düello intikam aracı değildir!
Düellolar insanlara zarar vermek için yapılmaz!
Tüm Düellocular arkadaştır!
O zaman neden?!
Hey, bak Yuma! Bir zeplin!
Karnavalın açılışını kutlamak için özel bir etkinlik olmalı!
Belki binersen moralin düzelir.
Hadi Heartland City'yi gökyüzünden izleyelim!
Kabul edilemez! Hiç mazeret olamaz!
Hey, ne dersin?
Mazeret yok!
Biz arkadaş olmalıyız! Eğlenmeliyiz!
Hadi ama, tabii ki hepimiz arkadaşız.
İşte bu yüzden birbirimizi neşelendirmeliyiz.
Hiç komik değil!
Aman tanrım!
Neden bu kadar endişeleniyorsun?
Tamam, ne istersen yap!
Onun peşinden gitmen gerekmez mi?
Kotori senin için gerçekten endişeleniyor gibi.
Kes sesini! Karışma işime!
Peki öyle olsun.
Kahretsin...
Yaklaştıkça, elimi uzatıyorum
yarını işaret eden o parlak ışığa doğru.
Ayaklarımdan yayılan bir dünya hayal ediyorum.
Rüyaların ve umutların nerede olduğuna dair en ufak bir fikrim yok.
Arasam da bulamıyormuşum gibi geliyor.
Acaba gerçekle yalanın arasına mı düştüm?
Yine de, bizim görkemli hikayemiz daha başlamadı.
Yol dağılmaya başlasa bile, yarınlara doğru ilerleyelim.
Tüm gücüm tükenmeden önce ileri atlayacağım.
Yaklaştıkça uzaklaşıyor,
yakalamam gereken o gerçek.
Görmediğimiz bir gelecekten umut aramak için.
Herkesinkinden daha güçlü bir kalple,
koşmaya devam etmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da, her savaşı kazanacak güçle,
Amacım,
bu paha biçilmez dostlarımla birlikte,
ayaklarımdan yayılan dünyanın geleceğini kendi gözlerimle görmek.
Shuuta Hayami?
Ah, şu bahsettiğiniz serbest çalışan fotoğrafçı, genel yayın yönetmeni.
"35. Sayı: Şok Skandal! Kotori'nin Tehlikeli Geleceği!"
Adama, "Daha büyük bir etki yaratmalı" dediniz ve bize itibar kaybettireceğini iddia ettiniz.
Ama son zamanlarda, diğer gazeteciler haberi bile veremeden önemli olayları fotoğraflamayı başardı!
Şu amatör fotoğrafçı, herkesten önce birbiri ardına skandalları yakaladı.
Dünya çapında birçok uzmanı şok etti!
Hiç mi haberiniz yok?
Başka işleriniz olduğunu biliyorum ama Shuuta Hayami ile iletişime geçip onun hakkında bilgi toplamanızı istiyorum!
Haa!?
Her neyse, onu şirketimizin tekel sözleşmesine ikna etmenizi istiyorum!
Kaynaklarımıza göre Düello Karnavalı'na katılıyor.
Şu anki konumu...
Tanrım, neden ben?!
Bu fotoğraf da neyin nesi?!
Bu...
Yalan değil.
Bu senin geleceğini gösteriyor.
İşte kanıt.
Bu fotoğraflarda gördüklerin gerçekleşecek...
...gördüğün gibi.
Geleceği değiştirebilirim.
O geleceği bir fotoğraf şeklinde ortaya çıkarabilirim.
Gelecek mi?
İşte bu yüzden bir Düello'da asla kaybetmeyeceğim!
Yani senin de bir Number'ın yok muydu?
Bekle!
İyi misin?
Bu adam da neyin nesi?
Bu fotoğraflar, olaylar gerçekleşmeden önce çekilmiş...
Yani geleceği gerçekten kontrol edebiliyor mu?
O zaman şu ana kadar filmine aldığı tüm olaylar...
Ne yapıyordun? Acelem var, hemen cevap ver!
Abla...
Shuuta Hayami'yi duydun, değil mi?
Iyami mi?
Hayır, Hayami!
Eğer Carnival'a katılıyorsa onu tanıyor olmalısın, değil mi?
Beni ne sanıyorsun?
Öyle birini tanımıyorum!
Onun daha fazla olay yaratmasına izin veremeyiz.
Olaylar mı? Ne demek istiyorsun?
Shuuta Hayami'nin aklında canlandırdığı geleceği gerçekleştirme gücü var gibi görünüyor.
Bu da ne demek oluyor?
Ben de kendim %100 inanmıyorum.
Ama onun geleceğin fotoğrafını çektiğini gördüm.
Ve böyle birini Duel Carnival'a aldılar mı?
Nedenini bilmiyorum. Bilmediğim için de araştırıyorum.
Ama onun bu gücüyle, bir Düello'yu kaybetmesi imkansız.
Her neyse, eğer Shuuta Hayami'yi bulursanız, beni derhal haberdar edin!
Anladınız mı?!
Tanrım, nedir bu?
Geleceği görebildiği için mi kaybetmeyecek?
Ama eğer bunda bir gerçeklik payı varsa, bu kişi bir Number tarafından ele geçirilmiş olabilir.
Number tarafından mı?
Bu araştırılması gereken bir konu.
Yuma, onu bul. Shuuta Hayami adındaki bu adamı.
Tanrım, herkes bana emir veriyor... Siz kim olduğunuzu sanıyorsunuz?
Değil mi, Kotori?
Ha? Nereye gitti?
Ona kötü şeyler söyledikten sonra bir süre önce çıkıp gitti.
Ha?!
Gerçekten hatırlamıyor musun?
Bunu Kotori'ye ben mi yaptım? Asla yapmam öyle bir şey!
Kotori! Kotori?!
Gözlem #17: "İnsanlar birbirlerini kelimelerle incittiklerinde, sonrasında bunu hatırlamazlar."
Şimdi senin nasıl hissettiğini anlıyorum, Kotori.
Eğer Yuma gerçekten yalnız kalmak istiyorsa, ben gökyüzüne tek başıma çıkarım!
Hep birlikte, peynir!
Bu tarafa bakın! Hazır!
Peynir!
Güzel! Tamam!
Senpai!
Hayami Senpai!
Mizuki-kun?
Çok uzun zaman oldu!
Senin o fotoğrafını çekeli yaklaşık bir yıl oldu, Mizuki-kun.
Evet, ve çok güzel görünüyor!
Sanat festivalinde sergilenmek üzere seçildiğinde biraz utanmıştım ama.
Yine de bu beni mutlu etmişti.
O fotoğrafı hala en iyi işlerimden biri olarak görüyorum.
Çok güzel bir ortaokul anısı.
Hiç değişmemişsin.
Ha? Ben mi?
Evet!
O çocukların yüzündeki gülümsemeler...
Hâlâ insanların içindeki cevheri ortaya çıkaran çok güzel fotoğraflar çekiyorsun.
Ah, doğru. Hadi, balonu arka plan yaparak yeni bir fotoğraf çekeyim.
Tabii! Elbette çekebilirsin!
Vay canına, bu adamı bulmam gerekecek.
Bu Iyami'yi, yani Hayami'yi hiç tanımıyorum bile.
Onu nasıl fark edeceğim ki?
Orada bir Düello var gibi. Hadi gidelim.
B-Bekle!
Bu...!
Biliyordum...
B-Bir fotoğraftaki şey gerçek olamaz!
Bu kesinlikle imkânsız!
Düşman Canavarına saldır!
Kesin Öldürücü Birinci Sınıf Atış!!
Gördün mü? Tıpkı dediğim gibi oldu.
Üç tur içinde gömülmeye mahkumdun.
Hepsini çektiğim fotoğraflarda yakaladım.
Gelecek mi?
Ve kesinlikle gerçek olacaklar!
Bu fotoğraflar...
Geleceği mi tahmin etti?
Ablamın dediği gibi geleceği kontrol edebiliyor!
Hey, iyi misin?! Hey!
Hadi onu hastaneye götürelim!
Doğru!
Yani gerçekten bir Number kullanıyormuş.
Hey, iyi misin?!
Hey!
Neden böyle Düello yapıyorlar?
Hey, bekle!
Sen Hayami misin?
Neden?! Neden sadece Düellodan keyif alamıyorsun?
Düellocular arkadaş olmalı, neden bu kadar ileri gitmen gerekiyor?!
Neden?
Belli değil mi? Numbers'ları elde etmek için!
Ne yazık ki, az önceki adam bir Numbers sahibi değildi.
Ama arayışım devam edecek!
Böylece tüm dünyadaki Numbers'ları elde edebilirim!
Bunu yapmak daha da büyük fotoğraflar üretecek!
İnanılmaz sansasyonel fotoğraflar çekerek tüm dünyayı şok etmeye devam edeceğim!
Bu adam tüm Numbers'ları tek başına toplamaya çalışıyor!
Yani Numbers'ların varlığından haberdar mısın?
Acaba... Acaba sen de...
Evet, bende var!
Anlıyorum! Demek senin Numbers'ların var!
Var! Ama senin gibi birine asla izin vermem-
Sana bulduğun anda bana haber vermeni söylemiştim!
A-Abla!
Beni hatırlıyor musun, Shuuta Hayami?
Bir amatör muhabir olan beni hatırlamamanı anlayabilirim.
Ama tüm fotoğraflarını reddeden Net News'in genel yayın yönetmenini hatırlıyorsundur.
Oh, tabii ki hatırlıyorum onu.
Beni aşağıladı ve "Haber fotoğraflarının daha büyük bir etkisi olmalı" dedi!
Şimdi genel yayın yönetmeni seninle bir anlaşma yapmak istiyor, ama ben bunu kabul etmiyorum.
Başkalarının hayatını tehlikeye atan birini asla kabul edemem!
Sadece büyük bir haberi fotoğraflayan ilk kişi olmak için!
Onların hayatlarını tehlikeye mi attım?
Şok oldum! Ben sadece "güzel fotoğraflar" çekmeye çalışıyorum!
Ve bunu yapmak için geleceği değiştirme gücü veren bu tuhaf yeteneğini mi kullanıyorsun?
Geleceği değiştirme gücü mü?
Bunu daha önce de yaptın, değil mi?
Bu olay.
Şöyle bir şey demiştin: "Gelecek benim emrettiğim gibi ilerleyecek."
Ah evet, bunu yapabilirim.
Neyse, Numbers'ın gücünü kullanarak.
Sanırım görmeden inanmayacaksın.
Görünüşe göre bu adamın kontrolü altındaki Number'ın gücü, geleceği kontrol edebilme yeteneğine sahip.
Kontrol mü?
Size bu fotoğrafları vereceğim, lütfen çabuk olun ve yolumdan çekilin.
Eminim ki genel yayın yönetmeni bunları görünce çok memnun olacak!
Şaka yapmayı bırak!
Kimsenin şaka yaptığını görmüyorum.
Çok meşgulüm.
Gördüğün gibi, buradaki adamla Duel yapmam gerekiyor.
Yuma, yapma. Böyle tehlikeli biriyle Duel yapamazsın.
Eğer kendine gazeteci diyorsan, burada boş boş oturacak zamanın yoktur, değil mi?
Ah evet, size başka bir büyük haber kapma fırsatı verecek küçük bir hediye vereceğim!
Bu biraz midenizi bulandırabilir, ama.
Ama elinde değil, çünkü beni böyle köşeye sıkıştırdınız.
Kotori!
Kotori-chan!
Oh? Yoksa siz ikiniz bu kızın tanıdıkları mısınız?
Öyleyse, hemen hareket etseniz iyi olur.
Yakında bir kaza olacak, görüyorsunuz ya, Heartland City semalarında o zeplinin motorunda küçük bir arıza çıkacak.
Şuradaki fotoğraf, bu bölgede şimdiye kadar kaydedilen en büyük haberlerden birinin gelişini içinde barındırıyor.
Ve eğer olursa... Hayır, tüm fotoğraflarım gerçek olacak.
Ve emin olun Heartland City büyük bir paniğe sürüklenecek.
Nasıl yaparsın?
Hemen gidin ve o fotoğrafı genel yayın yönetmenine gösterin.
O kaza fotoğrafı internete düştüğünde, tüm dünya etkisini hissedecek.
Dur bunu!
Bu kadar aptalca bir şey yapma!
"Aptalca" mı, gerçekten.
Kotori! Bana cevap ver, Kotori!
Hey, Kotori!
Beni şimdi niye arıyorsun?
Ne istiyorsun?
Şu an neredesin?
Asla bulamayacağın bir yerdeyim, Yuma!
Sakın söyleme... Zeplinde mi?
O zepline bindin mi sen?!
Tabii ki bindim!
Neden binmeyeyim ki?
İyi misin?!
Evet, burada harika vakit geçiriyorum!
Şehri böyle izlemek iyi hissettiriyor.
O değil! Yani, tuhaf bir şey mi oldu?
Ha? Tuhaf bir şey mi?
Kotori!
Hey, şuraya bak!
Motor!
Motorda ne var?
Kotori!
Buna hemen son vermelisin!
Çabuk ol, durdur şunu!
Mümkün değil, çünkü bu artık gerçek oldu.
Bunu gerçek yapan sen değil miydin?! Düzelt şunu!
Vay canına, beni gerçekten şaşırttın.
Bir gazeteci olarak şu an sevinçten havaya uçman gerekirdi.
Gazeteciler kimdir? Sansasyon peşinde koşarlar, değil mi?
İşte şimdi yandın!
Bana vurman bu gerçeği değiştirmeyecek.
Biz böyle zaman kaybederken, zeplin yaklaşan tehlikeye giderek daha da yaklaşıyor.
Yuma!
Zeplinle ilgili bir şeyler yapacağım.
Sakın gözünü bu adamdan ayırma!
Sonunda o sürekli başımda dolaşan böcek gitti.
O halde başlayalım mı?
Astral...
Eğer bir Numarayla kontrol edilen kişi Düelloyu kaybedip Numarayı kaptırırsa,
normal haline döner, değil mi?
Doğru.
Yani bu adamı yenersem, o fotoğraftaki gelecek kaybolacak ve Kotori kurtulacak, öyle mi?
Aynen öyle. Ancak...
Hadi, Shuuta!
Düello zamanı!
Düello Diski, hazır!
D-Gazer, hazır!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Düello Hedefi, kilitlendi!
Ne-Ne yapıyorsun sen böyle?!
Geleceğini kameramla yakalıyorum!
Gördün mü? Geleceğin tam da burada resmedilmiş.
Bu Düello'yu kaybedip tüm Numaralarını kaptırdığın anı gösteriyor.
Bu fotoğraflardaki gelecek değiştirilemez.
Benim zaferim ve senin acınası yenilgin, deklanşöre bastığım anda belirlendi.
Bırak bu saçmalıkları!
Benim geleceğim senin gibi birine bağlı değil!
Düello!!
İlk hamle benim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Yüzü kapalı Savunma Modunda bir Monster yerleştiriyorum!
Ayrıca bir kartı yüzü kapalı yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Scoop Shooter'ı Çağırıyorum!
Yuma'nın yüzü kapalı Savunma Modunda yerleştirdiği Monster, Gogogo Golem'di.
1500 Savunma Puanı var.
Diğer tarafta, Scoop Shooter'ın 1400 Saldırı Puanı var.
Böyle saldırırsa, rakibe hasar verilecek.
Elimden Ekipman Büyüsü, Telefoto Lens'i aktive ediyorum!
Telefoto Lens'i Scoop Shooter'a ekip ediyorum!
Bu kartla donatılan Monster, elimdeki her kart için 400 Saldırı Gücü kazanır.
Elimde dört kart var.
Yani 1600 Saldırı Puanı kazanıyor!
3000 Saldırı Puanı oldu!
Ama sorun değil. Gogogo Golem, bir turda bir kez rakibin Monster'ı tarafından savaşta yok edilemez.
Şimdi elimden Büyü Kartı, Negatif -> Pozitif Değişimi'ni aktive ediyorum!
Bu kart, yüzü kapalı Savunma Modundaki bir Monster'ı zorla yüzü açık Saldırı Moduna geçirir!
Ve Saldırı Güçleri ile Savunma Güçleri yer değiştirir!
Ne?!
Negatif -> Pozitif Değişimi'ni kullanmak elimden bir kart eksiltti.
Yani Scoop Shooter'ın Saldırı Gücü 400 puan düştü.
Ufak bir dezavantaj...
Ama bu fazlasıyla yeterli olacak.
Hadi, Scoop Shooter!
Gogogo Golem'e saldırın!
Acil bir haberimiz var.
Görünüşe göre Heartland Şehri'nin üzerinde uçan zeplin şu anda motor arızası yaşıyor.
Her şey düzelecek. Söz veriyorum, düzelecek...
Yuma...
Beni bekle, Kotori!
Sana yardım edeceğime söz veriyorum!
Asla olmayacak!
Karar verildi! Daha önce gördüğün resim sadece sonuçtu,
ama bu Düello'nun tamamı buradaki resimlerde gösteriliyor.
Beşinci turda, No. 39 Umut İmparatoru'nu Çağıracaksın,
ve altıncı turda, benim Number'ım tarafından yenileceksin.
Gelecek bu fotoğrafların içinde yakalandı!
Ve gerçek olmamaları imkansız!
Biri bana su verdi.
Bu yüzden kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
Zaferi yakalayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba tuhaf bir rüya görüyorum.
Ama eğer bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
O zaman bunun için gülünmeyi kabul ediyorum.
Çünkü sınırlarını kendin belirliyorsun.
Onu aşarak yarınlara göstereceğim.
Ah, büyük mavi gökyüzüne ulaşmak istiyorum.
Tüm ihtişamıyla.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yaprakları,
O yüksekliklere ulaşabilmemin
bedeliyle geldi.
Ah, bugün yolumı kaybetmiş olsam da,
Hala onu özlüyorum.
O Arzunun Frezyası'nı.
Numbers'ın gücünü kullanarak yarattığı gelecek...
Bu Düello'yu kaybedeceğim ve Kotori zeplinde hayatını kaybedecek...!
Kazanmamızın hiçbir yolu yok mu?
Böyle devam ederse...
Geleceğini kendin belirlediğini söyleyen sensin.
Eğer onlara götürmek için cesaretimi toplayabilirsem, geleceği değiştirebilirim!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'da gelecek bölümde!
"Geleceğin Yolunu Açan Güç! Umudun Efendisi, Hope Ray"
Onlara götüreceğim bunu!
Hadi Yer Parçalarını gözden geçirelim!
Parçaların hepsi dağınık ve birbirlerine uymuyor.
Oyuncular kaç parça bahis yapacaklarına kendileri karar verir!
Beş Yer Parçasını hızla toplayıp kalbimi tamamlamalıyım!